Ond, nid yw'r adnoddau a allai'n ymwneud 창'r cyfle hwnnw.
Rwy'n gwybod, o'n gilydd fy hun, y gallai ymwneud 창 gweithredu cymdeithasol i gynnyrch ymwneud 창 gynnyrch.
Ond, wrth gwrs, yna ddod oedd hynny ddim yn digwydd.
Rwy'n mynd i ddiddorol am ddyfyniadau ymchwil.
A allwn ni'n gallu ddechrau sut y bydd pobl wedi'i ddyfyniad, sut y byddai'n cael eu cymryd, sut y byddai'n cael ei ddyfyniad.
Nid yw'n gallu'n gallu arbennigio ymchwil.
Rwy'n gallu arbennigio y ddod.
Roedd y ddod yn unrhyw ffordd U.
Ond, yna ydym yn mynd.
Y peth sy'n mynd yn ymwneud 창 fy mhwm yw, a roeddwn i'n gobeithio'n ddod i ddod,
gallwn ni ddod oedd y ddod yn y ddod y ddod.
Roeddwn i'n dweud, os oes unrhyw un o'r ddod,
pan oeddwn i'n eich helpu i ddod y ddod a'i ddod o'r bobl.
Roeddwn i'n gwybod yn arfer bod nifer o'n gwerthu'r tapp hodol.
Roeddwn i'n gwybod, efallai,
bod yn ddiforol i ffrwythoedd y peth sy'n ddod i bobl a chyfrifol i bobl.
Ond, oherwydd, gallwn ni ddod yn y ddod y ddod,
ac gallwn ni ddod yn y ddod y ddod.
Felly, oedd y ddod yma ddod, ond nifer o ddod yn y ddod?
Nifer.